「文乃的幸福理论」 如果唱了这个的话就真的是大人了
我会好好唱的
这个歌很低的呢
回想起的依然是 关于家人的事情
思い出していたのは また家族の事
因为文乃是姐姐
文乃はお姉ちゃんだから
所以要好好照顾大家哟
皆の事　よろしくね
好低啊
在有红砖瓦墙的 小小家中
赤煉瓦の壁 小さな家の中で
细细耳语 像是说着秘密作战计划一样
ひそひそ話そう 秘密の作戦みたいに
被带来的三个孩子 深红的眼睛中
連れて來られた 三人の真っ赤な目には
有向大人们隐瞒的 不为人知的过去
大人に隠してた 過去がある
用胆怯的面孔说着 「我是怪物啊」
怯えた顔で　僕は化け物だから
我这样告诉他们 「才没有那回事呢」
私は告げる そんなことはないよって
「红色是主人公的颜色」
真っ赤な色は主人公の色だから
「所以不用害怕也是可以的哟」
怯えていなくても　良いんだよ
烦恼着 该讲什么有趣的故事
面白い事 悩んでは
今天也在努力地扮演着姐姐的模样
今日もお姉ちゃんぶって
「嘿 你们看 围上了红色的围巾」
ほら　見ていて 赤いマフラー巻き付けた
「就像秘密组织一样呢」
秘密組織みたい
开始染上这红色吧
茜色　染めて　始めよう
虽然只是微不足道的「英雄扮演」的游戏
小さなヒーローをフリだけど
哪怕一点点也好 如果能让你们再度展露笑颜的话
少しでもまた　笑えたらって
今天也继续 当一家人吧
今日も家族でいよう
我们来许下幸福吧
幸せを願おう
哪怕之后的未来会变得何等悲伤
先にある未來が どれだけ悲しくても
「这件事情是秘密哟」
この事は秘密だよ
欢笑着迎接日落西沉
楽しくて陽が沈んだ
春风徐来 长大后的世界
春風巡り 大人になった世界は
扭曲而不讲道理 就像是谁的阴谋一样
理不盡に曲がる 誰かの陰謀みたいに
膨胀而消失 心爱之人的泪水
膨らんで消えた 愛する人の涙は
没有任何人觉察地逐渐黑化
誰も気付けなくて黒くなる
发狂起来
狂い出してた
意识到的时候 已经
気付いたら もう
不能够告诉任何人
誰にも言えなくて
「不要 不要啊」
嫌だ　嫌だよ
「要崩坏什么的」
壊れるのは
幸福走到终结的世界将要到来
幸せの終わる世界が來る
「红色啊 拜托了」
茜色　お願い
「请不要再破坏任何一个人的未来了」
これ以上　誰かの未來を壊さないで
流着泪 再次思考着
泣きながらまた　考える
还是全部藏在自己地笑容之下
笑顔に隠したまま
「红色的瞳孔 如果那是我」
赤目色　それが私なら
「是否就能够拯救 某个人的未来呢」
誰かの未來を救えるかな
这是笨拙而又可悲的
不器用で情けない
独自一人的作战
一人ぼっちの作戦だ
我消失的那天 那个秘密组织
私が消えた あの日の秘密組織は
有好好地 笑着生活下去吗
ちゃんと笑って 暮らせているのかな
大家一定有生我的气吧
きっと私は 怒られちゃうなぁ
但是 我有好好地当姐姐吗
だけど　ちゃんとお姉ちゃんになれたかな
试着回想看看吧
思い出してみよう
曾经喜欢的那句话
あの好きだった言葉
「幸福」这个词 是多么的不可思议
幸せってなんだか不思議
就连明天 也能够喜欢上呢
明日の事　好きになれる
看吧 这样我就
是JK了哦 是JK了哦
是姐姐哦 是吧
啊 夏令时记录也不错呢
从最开始就是JK啊
我记得夏令时记录地钢琴版超棒
就是这个
今天和昨天都是晴天
昨日の今日も晴天で
就一直望着那积雨云
入道云を见ていた
天空万里无云得令人发倦
怠いくらいの快晴だ
徐徐闭上双眼
徐に目を闭じて
总觉得「那个」好像并不是那么简单就能回想得到的
「それ」はどうも简单に 思い出せやしない样で
对于年龄增长的现状
年を取った現状に
我早已沉浸其中了
浸ってたんだよ
装成大人一样来作战
大人ぶった作战で
打着不可思议的信号
不思议な合図立てて
「走吧，今天也得战斗啊」
「行こうか 今日も战争だ」
勇敢面对 手牵着手
立ち向かって 手を取った
因为不讲理这类的是必然的
理不尽なんて当然で
被迫独自孤身一人
独りぼっち 强いられて
迷茫的我 好像要变忧郁了啊
迷った仆は忧郁になりそうになってさ
在高高的草丛中
背高草を分けて
凝视着那模糊的太阳
渗む太阳睨んで
你呀 这样说道
君はさ こう言ったっだ
「感到孤独的话 就来这里吧」
「孤独だったら おいでよ」
喧嚣地敲门
骚がしさがノックして
就连产生出的这份感情也好
生まれた 感情さえも
浮现在脑海里又消逝掉
头に浮かんでは萎んだ
「难道这是幻觉吗？」
「幻なのかな？」
聚集在秘密基地
秘密基地に集まって
说着「真快乐」的时候真是单纯呢
「楽しいね」って単纯な
回忆着那些日子 来说一会儿话吧
あの顷を思い出して话をしよう
飞机留下的残云划破天空
飛行機雲飛んで行って
说着「真眩目呢」就突然泪流而下了
「眩しいね」って泣いていた
你那时候又是什么样的表情来着
君はどんな颜だっけ
为什么回想不起来啊
なぜだろう 思い出せないな
现实令人痛苦地
痛いくらいに现実は
飞快地流逝
足早に駆け拔けた
选择的今天是平凡 却像是要崩坏的日常
选んだ今日は平凡で 崩れそうになる日々さ
昨天的今天也是延长战
昨日の今日も延长战
即使是大人也很胆小呢
大人だって 臆病だ
总觉得事到如今
今になってなんとなく
才终于意识到啊
気付けたみたいだよ
轮回世界中的理想
廻るセカイのイデア
干燥的太阳 炎天之下
かれる太阳 炎天下
阳炎摇曳着 像是在说
阳炎が摇らいた
「别忘记了啊 来 前进吧」
「忘れないて さぁ 進もう」
无论有多少次焦躁的感觉
もどかしさに何度でも
也能在梦中见到明天
明日を梦に见ていた
回不到的那个有希望的世界
戻らない、先のある世界へ
「就让我们来改变吧」
「仆たちで变えよう」
「即便回忆 也仍是终结
「思い出して、终わったって。
秘密基地也罢 冒险也罢
秘密基地も、冒险も」
误入的那些日子
あの日に迷い込んだ
的故事也罢」
话の事も
聚集起那些孤独的人
独りぼっちが集まった
小孩子们的战斗
子供たちの作战が
今天也开始轮回
また今日も廻りだした
又在某个地方
「また 何処かで 」
曾一起对着夏日透明的天空说道「真凉快呢」
「凉しいね」って言い合った夏空は透明だ
为了不让泪水留下
泣かない样に 吸い込んで
深呼吸着来告别吧
「さようなら」しよう
聚集在秘密基地
秘密基地に集まって
在那一同欢笑的夏日
笑い合った夏の日に
「又能再在某处回忆起来
「また何処かで思い出して
再次相遇的吧」
出逢えるかな」
无论多少次
って何度でも
去描绘吧
描こうーーー
好 以上就是这种感觉的
夏令时记录的钢琴版本